The folk society
meet on Thursday nights
Clear their throats and put their cobs to flight
希望你有一日成為咗雞泡魚片嘅時候
係我食你啦，好唔好彩囖
畀我同阿Jeffy撩到佢出嚟
其實你應該走到嘅，點解唔走唧？
撈起你上嚟
你谷起個樣嘅時候可愛啲囖，拜拜
60，其實撈你上嚟嗰一下呢
我真係好想食咗你，60
我一陣間會救你出去，60
你要好好噉生存落去啊，冇喇
喂，你班傻仔摸夠未呢？
成世未見過雞泡魚呀？
放返我落水啦，唞唔到氣啊
你哋要學做好男人，唔使揾着我嚟搞㗎
到處衝，好辛苦㗎，你哋過住喇
喂，各位，但係呢一度呢
有一個無鈎釣魚區㗎喎
終於可以唞返啖氣喇，變身
拜拜喇，你班傻仔
無鈎釣魚即係佢冇嗰個尖嗰個鈎呀？
誒，姜太公嚟嘅
咪噉我都要問𠺢嘛
無鈎釣魚區咪即係冇鈎嘅釣魚區囖
哦，即係解啦，我明晒，即係解啦
真係好啊，但係其實都係超大條㗎
我哋真係釣到佢啊，咩魚嚟㗎？
呢個係…
呢個係鱸魚啊，星鱗啊，星鱗拳啊
星鱗
嘩，你睇下佢哋…
嘩，你睇下，你睇下佢哋幾肚餓
你揸好大力啊
嗱，再試一次啊
佢食咗呀？
佢食咗呢，調轉咗啊嗬？
調轉咗，前後調轉啊，呢個缸頭啊
呢個
好
跟住跳咗出嚟食
滑…
冇啊，爭少少啊，出咗嚟喇
仲有半條喎
佢掉咗個頭啦，佢而家掉咗個頭
冇咗喇，佢哋好大力啊
其實真係好大力，係啊，好大力啊
佢好猛，交啊，小心
我諗我成個人畀佢扯埋落去
你唔好噉諗，唔好啊…唔好
喂，真係見到啊…
其實你係咪想…
唔係，頭先佢成日叫你哋，佢爛咗
我哋大家褪後晒啊，跟住係…
冇事啊，可能…
阿Jeffy就揾到㗎喇嗱？
你睇下佢而家…
諗得太多啊
幾多欲強故縱派㗎喎，呢個係
釣魚就完全睇到而家作為
一個男朋友嘅性格喇
佢啲小心就係…
錯下…噉樣呢，係喇
係一種挑逗嘅形式，佢又係…
佢而家都係啊，佢係挑人喎，又係
佢就係不停喺度轉咯，自己喺度兜圈咯
自己兜圈，冇錯喇
係啊，哎吔
兜完就冇咗喇，冇咗自己都唔知啊
冇咗自己啊，你有冇感受過嗰個力啊？
開晒入便就係冇咗自己啊，可能，嘩
佢哋真係全部網晒上嚟㗎
喂，落冰喎
佢離開，離晒水啊，係啊
即係點啊？
係啊
你睇下佢幾容易放棄
明明有啲嘢啱啱成功咗少少㗎
但係跌咗出嚟，跟住佢就丟咗佢啦噉樣
見到成交喇，完全…
扭啊…
係啊，啱啊…
由佢自己噉
你控制Crystal就算啦
唔好控制埋其他男人都唔得啊
冇咗喇
嗱，都話嗰邊危險啲㗎啦
放住咋，幾時先放？
好重啊，真係，但係條魚仲喺嗰邊㗎
點會今次去咗嗰邊？
頭先明明企嗰邊㗎，我哋大家就係驚
最掂嘅男人啊，你係
條魚仲喺度啊，仲有啊，仲有機會啊
甩頭甩骨啊，甩尾甩骨，仲有一次機會
甩頭甩骨，哎吔
可惜，唔緊要啊，已經嘗試咗三次啊
唔緊要啊，你都好成功啊
咩係最接近㗎？
最後機會喇，最後機會啊，我哋去睇下
家駒，阿May啊，May
唔係啊，係頭先佢就話我…
一秒啊
喂
一秒都冇啊
一秒…
返嚟啊，返去先
我係你阿Sir
我要思考我嘅人生啊
喂，小生同蘇，你見到你兩個怕水啊
就係想你哋克服一啲近水嘅嘢
我哋做一個漁民平時會做嘅嘢
洗船底啊
噉呢個係佢哋每日都要做嘅工作嚟㗎
如果唔係嗰啲蠔殼呢
太多呢，佢腐蝕咗個船底呢
噉隻船就穿㗎喇，師太啊，使…
使船底使唔使落水㗎？
唔使㗎，唔使㗎
嗱，而家開始…
開始起喇吓，但係風季有就嚟嚟㗎喇喎
其實
風季嚟都冇辦法㗎，我哋要面對
我哋一定要面對，係
就算山竹打到我哋咁傷都唔緊要
諗住慢慢做
冇急
我哋呢，就會攞呢啲鏟，你明嘛？
明白
嗱
你睇住慢慢啦，而家唔會浸落去㗎
唔怕㗎，係
你識唔識游水啊？
佢唔識㗎，唔識唔怕啦，噉你吖，好嘢
唔識唔怕
好攰，但係好睇得開啊，真係
唔係咁多人識游水，應該唔會死啊
我覺得，唔怕你飲幾啖鹹水先執你上啦
你試，有冇心理壓力啊？
而家呢一刻噉樣企喺度
唔係因為我其實真係好鍾意海嘅
推前頭，推前頭唔係…
推…
係唔知點解，即係…
我其實學游水，跟住我玩啲噉嘅…
你嗰度唔夠刺激，畀返你玩啦
唔夠刺激㗎
噉驚？
睇住嗱，我…
我玩落去，去
哎吔
嘩，呢個就真係有啲刺激啊，呢個
有刺激好玩呢個吖嘛
你話，靚仔，你覺得…
冇嘢啊，嗱…
哦，噉樣行過去嗰邊
輕功水上漂
嗱，係
慢慢轉過去，行過去
唔轉得㗎，我都唔…
我都唔轉啊
我輕啲啦，我100…
我100磅
阿Show，晏晝食飯嘅時候
雖然我哋冇拍到啊
好熱，行完山之後好熱好臭
嚟到餐廳嗰度，噉我哋除咗一件衫
噉阿Show都除咗件衫
然之後
我見到佢嗰個疤痕
即係割…
割乳房嗰個疤痕
我見到我就知道…
真係好觸目驚心嘅嗰條疤痕
大手術嚟嘅，真係，我好尊敬佢啊
有呢一個勇氣
而且佢唔係為咗一個佢愛嘅人去做喎
即係佢…自己
佢對佢自己嘅擔當嚟嘅，一個男人
佢對自己可以有一個擔當
佢先至可以對其他人有擔當𠺢嘛
The show就係
一個活生生嘅例子啦
好恐怖喎，呢件事
嗱，揾個位要捐過去囖，係喇
我捐過去先係最驚囖
慢慢行到過去梗唔怕㗎，我呢行到囖
係喇，你而家叫我鬆手我就真係驚喇
兩個人都唔怕㗎
喂，小生你落埋去啦
唔好啦，好重啊，畀佢啦…
咩啊？
係啊
幫手做埋吖
噉啲…
噉唔好抱失禮吖嘛，有體面吖嘛，係囖
有體面吖
呢啲鏟咗啦，你鏟乜嘢唧？
班細漢嘅
小生佢自己成日話佢自己係一個公主
其實我覺得佢唔係喇
佢係一個好心思細密
佢係一個好識得尊重人
同埋佢好知道自己喺一個群體裏便
佢自己係一個咩位置嘅人
而…
而你係一個要係好敏感好
sensitive
你係要好關心人哋
你先至會做得到呢個位㗎
因為如果唔係一線之差
你就會好乞人憎㗎喇
你會成為一個好乞人憎嘅人嘅
之後呀，你…
噉你平時喺屋企食飯呢？
多數係你煮定係老婆煮啊？
我哋都係鋪頭食飯多，啲漁民煮喺度
噉我分享下啦
你同你老婆識咗幾耐啊？
我哋係大概80年先開始識佢吒嘛
我阿爺啊，同埋我老竇都係漁民
但係我老竇死得早，我哋要求生存啦
因為我哋食都冇得食嘅以前
細個一日最少十個鐘頭做嘢𠻺哩
因為隻船收尾一沉咗，冇計啦
咁多兄弟姊妹去邊啊？
唯有過咗九龍，上咗街嘞
嗰扎細個好似𡃁仔噉一路排上去七八姊妹
點解為時生計，走去過九龍噉就做做餸
就一食就得㗎喇
做下…都係唔得，都要走返落去水面
做咗咁耐人，真係食鹽多過我哋食米
你覺得點樣先至為之一個好男人？
好難飲
試下淥淥
你而家噉啊，而家仔女喇
噉你大學畢業讀埋喇
噉我自己望開心囖，我都同佢哋講
你老豆唔使旨意，唔緊要，我哋一作多
唔讀就返嚟做嘢啦，係噉做嘢
去到今時今日
仍然堅持做海上便嘅工作
即係你唔夠鍾意呢件事
你點堅持落去唧？
你估真係舒服㗎咩？
但係你對呢件事嗰個熱情，嘩
我覺得係覺得好感動啊
唔識一樣嘢，一定會要去學去諗去問人
我學識咗之後
永遠都喺我度嚟，我要用嘅時候
我會做得到
其實我係喊咗㗎
我聽阿Sir講嘢嘅時候，我係喊咗
我好似有一個moment
我係偷偷地要抹咗個眼淚嘅
即係未至於好嚴重噉樣喊啦，唔想…
唔想太浮誇呢件事
因為exactly就係我
公公以前同我講過嘅嘢
一模一樣
就係我小學嘅…
我同我公公婆婆好親㗎
嗰陣時我阿公係問我攞咗一張紀念冊㗎
我六年級
用毛筆字寫咗喺我嗰個紀念冊度
祖謠勉之
誠大功，立大業，絕非聰明
拔萃之才，乃具有堅忍
不老之志
噉樣
噉可能佢已經預示到我大個咗之後
我應該都會靠小聰明嚟…
嚟行我成日嘅人生㗎喇
但係佢就要我…
堅忍不鬧喇
我頭先聽獅頭講嘅嘢，我…
我完全係recap到啊
嗰一刻我阿公畀我嘅…
嘅教訓
Don't you
get ahead of me
And I won'
t leave you
喂，又有啤酒飲喇，飲唔飲？
飲啊…
唔該晒，望住大家隻眼啊
請啖先
啤酒魚吖
頭先聽到一啲好感動嘅男…
真男人嘅膊頭嘅故事吖
你哋有冇諗過結婚㗎？
正一…
有啊
你想幾時結婚啊？
盡快囖，我想喺佢30之前囖
因為我成日覺得30歲係女人最…
已經算係最遲嘅年齡喇，噉
但係無奈我同佢個年紀係爭四年啦
噉所以我想係盡快喺…
呢幾年內努力少少囖
你覺得你可以
handle到一個婚姻關係啊？
你幾時先至具備呢個條件？
你而家ready未呢？
你準備好未啊？未ready啊嘛
而家完全未ready啊
未…完全係未…
未係一個男人啊
即係…
啲個格啊，性格啊
成熟囖，有EQ囖，有擔當囖，嗯
係喇，你發生過一件呢
你最冇擔當嘅事係乜嘢呢？
見到曱甴自己走咗先啦，OK，拜拜
呢件事都幾有擔當
即係Jeffrey我係
好impress㗎
你睇佢個樣，靚靚仔仔
即係鬼鬼哋噉樣
佢好有條件做個player吖嘛，吖
唔係喎，原來佢對阿Evelyn係…
一往恥心噉樣
而且佢係有擔當㗎喎
呢條𡃁仔有擔當㗎喎
起碼佢肯啦
我覺得唔容易喎，呢件事講真
你同Suki係club到sex
OK
唔代表唔係真愛，唔可以…
唔代表唔可以係真愛嚟𠸏
你自己嘅人生
行到去一個咩階段啊？
你敢唔敢去諗呢樣嘢啊？
對我嚟講，結婚係一件好好
normal嘅事嚟嘅
好正常嘅事嚟嘅，但係就…
亦都係一件可有可無嘅事嚟嘅
不如用努力令到自己可能
有更加多嘅經濟能力
achieve一啲唔同
自己或者大家嘅夢想嘅時候
比同結婚更加實際咯
噉點解要唔諗住點樣
achieve嗰啲夢想
而要諗點樣結婚？
其實兩樣嘢可以同時進行㗎
係囖，冇錯，大家我都覺得
即係你結咗婚之後只係代表…
OK
我對我嚟講啦
即係你願意去承諾呢一段關係吒嘛
你比我想象中對自己要求高喎
好想令到自己更加好㗎，我直到…
即係我覺得自己係可以做得好嘅
Suki都好想我好嘅
即係佢嗰種無限量嘅支持啦
令到我覺得我更加要好佢哋
唔可以輸畀佢
即係串返去轉頭
噉樣嘅
餅
開頭老實講，我哋開會嘅時候揀佢
就係因為知道
佢同佢女朋友
喺個club裏面識返嚟𠺢嘛
唔會認真㗎佢哋
即係我哋就係想有呢個反差吖嘛
即係有啲好姊弟戀好心情嘅
有啲已經細水長流嘅
有gay couple
有大家有一粒一突，然之後…
我哋啲…
佢嘅代表嘅就係唔認真嘅關係吖嘛
但係佢認真㗎喎，原來
甚至乎…
佢比佢自己想像中認真喎，可能
遇着另外一半嘅時候，原來大家…
就係嗰種誒…
compromise呢段關係嘅時間
你對你好多所謂你以前嗰啲咩
執着啊、belief啊嗰啲
你可以compromise㗎
而係覺得舒服㗎
呢一樣嘢就係成日講嗰啲女朋友想你改
其實睇你係咪被説服，你願意去改咯
同壞習慣一樣
噉其實Crystal
已經係家庭一份子喇
可以有噉嘅…
你想要個家庭吒嘛，其實已經成咗家喇
係啊，即係我…
係喇，其實…
所以我就話嗰個結婚對我嚟講就好…
止啦，真係滿足咗你想要個窿嘅願望
咪即係…
填滿咗呢個窿啊，講呢樣嘢
我…
講呢樣嘢，我…
講呢樣嘢，我先…咪即係…
我已經係嘅，我已經係
結婚係咪就係等於家庭啊？
唔一定，但係佢係一個好具體嘅…
係囖，我會睇你點定義婚姻呢樣嘢
嗯，係啊，即係我…
我成日覺得大家…
成日覺得婚姻你就係簽嗰張紙
但係其實我覺得，唔需…
即係唔係嗰張紙嘅問題
或者嗰個儀式嘅問題囖
其實我覺得其實…
即係譬如小生同阿田中其實
對我嚟講其實已經結咗婚
係啊…
婚姻係唔一定要等於傳宗接代
噉，但係佢嚟自傳宗接代嘅時候
婚姻呢一樣嘢
所以係直…
係我哋嘅其中一個本能囖
我會噉樣睇囖，所以…
我覺得如果本能嘅話
唔係應該調返轉咩？
應該唔好要婚姻
我周圍播種咪係囖
我散播我嘅下一代吖嘛，借種銷售
我第一次睇啊，呢個…
OK喎，你蜜蜂噉樣，借種招仇
仇更仇啊
好難睇啊，咩檔啊？
大嶺路嗰啲啊，Kowloon嘅嚟喎
有Kowloon嘅㗎啦
噉咪噉句啊，呢個
OK，一睇就…
一睇就知你有經驗啊，呢度
我先頭我冇預計過
佢哋係啲咁有趣嘅人嚟㗎
我覺得喺呢個節目完咗之後
我哋真係會成為朋友嘅
我都冇辦法唔成為真朋友㗎
其實呢件事，我喺佢哋每個人身上便
我自己都真心地見到我自己嘅一啲好嘅嘢
要保留嘅嘢
同埋一啲唔好嘅嘢要掉走嘅嘢
而家呢刻呢，係白雲警檢查嚟㗎
逐個睇下佢哋
搞掂喇，你做三輪啊，係
開門
插牌
Hi，係，多謝啊
呢一個
放Suki睇下佢嘅嘢
Hi
點解咁大㗎？
有嘢喺度，梗係冇啦
你哋兩個咁勁嘅
我講啦
我講…
而家要收埋啦
坐下
噉咪幾多磅啊？
190，六…196
好喎，喂，其實啱食完飯
點啊？個promotion搞成點啊？
我覺得櫻花係佢會係鍾意嘅嘢
跟住…
噉我點整嘅？
promotion呢
係放大同造型同埋加一張百米竹開
好
噉我有啲摩登嘅人，揾就新啲㗎喇
真係唔識啊，係喎，你冇電話喎
呢一刻，你去揾啦
我揾畀你吖，不如，點啊？
你要返到message畀人哋吖嘛？
返到message啊？
我想你拉兩句畀我聽下
拉兩句？
第一個音都唔知係咩喎
冇得明白啊
噉你…
你呢個condition係做乜？
唔係啊，但係我尋日聽你
tune tune下你都好似有
第一兩句嘅音喺度㗎
你唔好講咁多大話啦，噉使，噉你呢？
你顧掂你自己先啦
你嗰個foundation諗住搞咩啊？
我…
雖然佢做你做咩佢都OK㗎嗱？
係，原本我諗住係做…
芒果甜品同埋…
影相
因為…
影埋個芒果甜品架
噉嘅樣
呢個係我個final vision
但係我覺得太簡單
噉你想保立嚟整甜品？
或者一至馬嚟影相？
我想笑喇，咁高價場
真係你自己先覺得好笑嘅，係
啱啱就聽晒佢哋咁多個話
其實我覺得老實講，佢哋都…
佢哋真係唔係好認真地對待呢件事啊
對我嚟講
噉係嘅，畀我自己都會喇一日未到
即係所有嘢未到
deadline你都唔會認真嘅
我諗去到臨出關之前一兩日喇
奶嘢死梗㗎喇
即係到時真係要有啲嘢發生嘅時候
臨急抱佛腳啦
但係到時又會出到啲好精彩嘅嘢出嚟
我對佢哋有信心嘅
我初初…
我覺得我頭一兩日呢，係…
誒，都幾擔心佢多囖
我本身expect係…
誒，頭三日會好好…掛住
噉跟住去到慢慢應該會習慣
噉我而家又真係噉
我一開始覺得…
誒，我應該會…
冇咁掛住嘅一開始
可能佢越嚟越耐嘅時候會越嚟越掛住啦
噉…
但係…
似乎而家我都覺得…
話好啦，擔心佢因為佢個…
通常…
公主病，出身比較重，係喇
同埋公主病兩樣嘢
而家呢度咁多挑戰呢，我驚佢搞唔掂
我覺得so far大家唔係掛住囖
擔心啊，擔心
哎吔，唔知會唔會得罪人啊
會唔會拆出嚟，係啊，會唔會失禮啊？
係啊，會唔會失禮人啊？
快安媽，我哋真係…
我嘗試過去揾朋友講好掛住
但係佢哋完全冇共鳴囖
所以我都係唯有同Crystal講返…
因為佢哋一啲都唔掛，真心喎
佢哋完全覺得唔係一回事
哎吔，好快先七日，我心諗你試下七日
完全同我冇得聯絡吖，噉樣
跟住同埋我去到唔知第二日呢，突然間…
我突然間好想同佢結婚，吓？
咁突然？
係啊，我有呢個念頭啊，我想佢出嚟
我第一樣就係同佢講
不如我哋諗結婚啊，你…
你求返佢啦，你主動求返佢啦
你會向佢求返㗎，我唔想再同佢分開啊
我要…
所以想…
黐埋一齊，不如結婚啦，噉樣